# (072) 11.110 O Senhor me Deseja e Admira (Cantares 1 a 8)

1. Beije-me com beijos da Tua boca
Melhor é Teu_amor que o vinho.
Suave aroma dos unguentos
Teu nome [unguento] derramado.
Eu te a-mo, leva-me^ Tu
Correrei após^ Ti
Me introduza nas Tuas recamâras
Em Ti regozijarei!
(Cantares 1:2-4)

2. Ó tu, a quem ama_a minha alma,
Onde_apascenta rebanho,
Onde descansa ao meio-dia?
Eu quero te se^guir.
Mais formosa entre_as mulheres
Se tu não^ o sabes,
Saia-te pelas pisadas do_rebanho
Apascenta tuas cabras
(Nas moradas dos pastores.)
(Cantares 1:7,8)

3. Qual o lírio entre os espinhos
Tal é meu_amor entre as filhas
Qual a macieira entre árvores [do bosque]
Meu_Amado entre filhos
Me sento debaixo da [Sua] sombra
Teu fruto_é doce para mim
Levou-me à casa do banque^te
Estandarte é o_amor.
(Cantares 2:2-4)

4. Meu Amado é como o gamo,
Saltando sobre os montes.
E me diz: “Levanta-te, meu amor,
formosa minha, e vem.
Inverno passou, chuva cessou,
Aparecem as flores.
A voz da rola já se_ouve na terra.
Levanta-te e^ vem.”
(Cantares 2:8-13)

5. Faz-me ver tua face, ouvir tua voz,
No oculto das ladeiras.
Faz-me ver tua face, ouvir tua voz,
Pelas fendas das penhas.
Porque a tua voz é doce,
Tua face é graciosa.
És meu tesouro, eu te dese^jo
Dia e noite para sempre.
(Cantares 2:14)

6. Meu amor, tu és toda formosa,
E em ti não há man^cha.
Enlevaste-me o meu^ coração
Com um dos teus olhares.
Quão melhor é teu_amor que vinho,
E_o aroma dos_unguentos.
Me_enlevo com colar do teu pescoço.
Belos são teus amores.
(Cantares 4:7-10)

7. Jardim fechado és tu, minha irmã,
Manancial [fechado], fonte selada.
És_a fonte, poço das águas vivas,
Que correm do Líbano!
Levanta-te, vento norte_e sul
Assopra no meu jardim,
Destilem aromas. Entre Amado [no jardim]
Coma os seus fru^tos !
(Cantares 4:12-16)

8. Minha irmã, pomba, imaculada
Minha Amada, abra-me,
Pois minha cabeça cheia de orvalho
Cabelo gotas [da] chuva.
Mesmo fraco, sei suas aflições,
Meu_amor por ti não muda.
És minha Amada, eu te desejo.
Voe para meus braços.
(Sou a ressurre^ição.)
(Cantares 5:2)

9. Esta que_aparece como a_alva
formosa como a lua,
(brilhante como o^ sol,)
Terrível como um exército [com bandeiras].
Esta é minha formosa!
Aprazível como Jerusalém,
Formosa como Tirza,
Terrível como um exérci^to [com bandeiras].
Conquista meu coração.
Desvia de mim os teus olhos,
Pois eles me dominam.
Minha pomba, amor, minha perfeita,
És única para mim.
(Cantares 6:10, 4, 5)

10. Minha Amada, da cabeça_aos pés
É bela, fofa, gloriosa.
Teus cabelos como a púrpura,
Estou preso nas tranças.
Ó meu Amor, quão formosa és.
E quão aprazível és.
Face a face abraçamos sempre,
Sempre te desejarei.
(Cantares 7:5-6)

11. Põe-me como selo no coração,
Como selo no Teu braço,
Pois Teu_amor é forte como_a morte,
Duro como a sepul-
(tura o ciú^me).
Tuas brasas são brasas de fogo,
Labaredas do Senhor.
As muitas águas não podem apa^gar
Nem um bem pode trocar.
Senhor Teu amor me derrete.
Me cativa e me_atrai.
Desejo estar imerso no Teu_abraço,
Viver no Teu coração.
Responder o Teu amor.
Apaixonados sempre!
(Cantares 8:6,7)
