# 榮耀裡的主，可誇的盼望

              （拋錨於幔內天上的主）

1 我拋錨在主和祂寶血裡！
我靈魂的錨今已在幔內。
啊！何等穩固盼望！
堅固牢靠如寶座
榮耀裡的主，是我的安息。
（當轉眼仰望榮耀裡的主）

2 親愛的，你要仰望耶穌，
不看自己，世界或罪惡，
啊！榮耀裡的救主！
一見祂，我心安息。
祂是我信心創始成終者。

3 親愛的，你要仰望耶穌，
不看試探，控告或風波，
啊！榮耀裡的救主！
一見祂，我心安息。
祂最能利用問題和仇敵。
（我有基督在神的右邊）
（罪的消亡與神的悅納）

4 父右邊的主是我的安息，
祂洗淨我罪今坐天上。
啊！榮耀裡的恩主！
一見祂，我心安息，
我真知我罪已完全消失。

5 父右邊的主是我的安息，
祂說出：我罪已消失無影。
啊！榮耀裡的恩主！
一見祂，我心安息，
我知父悅納我像悅納主。

6 父右邊的主使我膽壯，
祂已為我爭取這榮位。
啊！榮耀裡的恩主！
一見祂，我心安息，
我知父最大悅納歡迎我。
（我的中保與大祭司）

7 父右邊的主是我中保，
祂永活為我辯護，代求，
啊！榮耀裡的中保！
一見祂，我心安息，
我深被不死的愛吸引。

8 父右邊的主是我大祭司，
祂心胸永遠戴著我愛名，
啊！榮耀裡的祭司！
一見祂，我心安息，
坦然無懼歡然到父前。

9 父右邊的主是我大祭司，
祂膀臂有我名如戳記，
啊！榮耀裡的祭司！
一見祂，我心安息，
祂愛手永環抱我扶持我。
（主為教會作萬有之首）

10 父右邊的主是我的安息，
祂永為教會作萬有之首。
啊！榮耀裡的元首！
一見祂，我心安息，
祂遠超今世來世有名的。

11 父右邊的主是我的元帥，
眾仇敵見祂都膽戰心驚，
啊！榮耀裡的元帥！
一見祂，我心安息，
祂為我對付捆綁眾仇敵。

12 父右邊的主是我的元帥，
祂打傷獅頭，拔去它爪牙。
啊！榮耀裡的元帥！
一見祂，我心安息，
祂叫我踐踏仇敵的頸項。

13 父右邊的主是我的大哥，
父愛祂已將萬有交給祂。
啊！榮耀裡的大哥！
一見祂，我心安息，
祂必站我這邊對付仇敵。

14 父右邊的主是我的誇耀，
祂執掌天地所有的權柄。
啊！榮耀裡的大哥！
一見祂，我心安息，
啊！寶貴我與祂同作後嗣
（榮耀裡的良人）

15 父右邊的主是我的至親，
祂用祂的衣襟遮蓋我，
啊！榮耀裡的至親！
一見祂，我心安息，
祂和祂一切都永屬於我。

16 父右邊的主是我的良人，
祂晝夜戀慕，思念，渴想我，
啊！榮耀裡的良人！
一見祂，我心安息，
祂情愛是我滿足和歡樂。

17 父右邊的主是我的甘甜，
祂為我預備更美的家鄉。
啊！榮耀裡的良人！
一見祂，我心安息，
我等候羔羊婚筵同歡慶。

18 父右邊的主是我的良人，
祂保養，顧惜，洗淨教會。
啊！榮耀裡的良人！
一見祂，我心安息，
祂切要教會榮耀獻給祂

19 父右邊的主是我的良人，
陰間門不能勝過教會，
啊！榮耀裡的良人！
一見祂，我心安息，
教會必要完成神國臨。

20 父右邊的主是教會良人，
祂愛教會為教會捨己。
啊！榮耀裡的良人！
一見祂，我心安息，
一天教會要與祂得榮。

21 教會是神心意的核心，
從神的至美心生發出來，
啊！教會是主骨肉，
是主心永遠所繫，
神完美榮耀心意必完成。

22 請你看！那高大的聖城，
何等偉大，榮美，無可比。
啊！神家無限寶貴，
是神永遠的居所
是祂安息，滿足和至樂。

23 請你看！碧玉綠牆，珍珠門，
那十二根基美麗的寶石。
啊！神至美的居所，
永不衰殘或褪色
永顯出救贖的愛和完美。

24 請你看！透明金的生命城，
生命河的水明亮如水晶，
啊！完全合一通透，
何等滿足我的心
我渴想天上的愛和合一。

25 請你看！生命河旁生命樹，
生命果與葉子都珍貴，
啊！榮耀豐盛生命，
再無罪痕與瑕疵
不斷湧流愛和活水。

26 請你看！皇家每一位明星，
額上都有榮耀主之名，
啊！都顯神的榮美，
是神恩愛的標本
與羔羊明光永互相輝映。

27 請你看！皇家每一位明星，
發出閃閃光輝，永照耀。
啊！神眾子的榮耀，
與主作王到永遠
成無數的人的大祝福。
（生命城內的歡樂）

28 請你看！生命城內的歡樂，
神為愛祂的人預備的，
啊！無人能以測想，
唯獨聖靈能指示
這秘密藏在至美神心裡。

29 請你看！生命城外的歡樂，
再無咒詛，死亡與眼淚，
啊！新天新地福樂，
神的帳幕在人間
祂將一切都更新了。

30 請你看！生命城內的歡樂，
更遠超生命城外的喜樂，
啊！進入主的喜樂，
祂因前面的喜樂
竟輕看十架苦難和羞辱。

31 請你看！生命城內的歡樂，
在此主見祂勞苦的功效。
啊！進入主的喜樂，
飲苦杯所得喜樂
喜樂油無限傾倒主身上。

32 請你看！透明城內的生活，
最深合一的相愛，相交，
啊！甜蜜愛的交流，
神人的心全滿足
神榮耀計劃永遠的開始。

33 請你看！生命城內的歡樂，
三一神的歡樂此發射，
啊！神那跳舞的心，
祂的笑容最燦爛
照亮整個宇宙到永恒。


